Tidak apa-apa.
Ikutlah denganku sekarang juga!
Bu, Pari dalam masalah.
- Bahkan aku dalam masalah.
Bahkan Neeti pun dalam masalah.
Tapi Anda hanya bisa
melihat masalah satu orang!
Anda tidak peduli dengan
orang yang Anda cintai!
Yang Mulia
dengan izinmu, bolehkah
aku mengambil anakku?
Izinkan dia.
- Bu, jangan katakan itu.
Jangan berkata begitu, Bu.
- Silahkan pergi.
Pergi.  - Kepala dia?
Anda mendapat izin.  Datang!
- Bu, dengarkan.
Ikut denganku!  - Mama!
Aku bilang, ikut aku!
Mama!
Mama.
Neeti.
Neeti, ibuku hilang.
Konon dosa orang
tua ditanggung anak.
Siapa tahu orang
tualah yang harus
menanggung beban
dosa anak-anaknya.
Dimana Suster Pari?
Saya melihatnya beberapa waktu lalu.
Dia meninggalkan kamarnya.
Dia tidak ada di
aula atau di sini.
Dia mungkin ada di dapur.
Saudari.
Kakak juga tidak ada di sini.
Babli.
Katakan padaku, Tuan Bajwa.
Apakah Anda melihat istri saya di suatu tempat?
TIDAK.
Bagaimanapun.
Beri aku sebotol air.
Aku akan mengambilkan air dingin untukmu.
- Tidak. Ini cukup.
Nona Makar!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Pari, apa kamu punya ide?
bagaimana kondisi
ibumu hari ini?
Ini bukan salahnya.
Setelah ayahmu meninggal, dia
pasti menghadapi banyak masalah.
Tapi dia tidak menunjukkan
rasa sakit apa pun.
Apa yang Anda lakukan
membuatnya semakin kesal.
Dia menderita karena dosa-dosamu.
Saya tidak peduli jika
Anda merasa buruk.
Namun memang benar
bahwa orang tualah
yang menderita karena
dosa anak-anaknya.
Mungkin apa yang
Anda katakan itu benar.
Aku merasa senang
kamu menyebut ibuku.
Setidaknya kamu memiliki cinta
dan rasa hormat terhadap ibuku.
Aku punya masalah denganmu
dan tidak dengan orang lain!
Saya tidak tertarik untuk
membual bahwa saya
peduli pada ibumu dan
saya mengkhawatirkannya.
Itu karena saya juga
tidak senang dengannya.
Dia selalu mengatakan bahwa
dia mencintaiku
sama seperti kamu.
Namun ketika harus memilih
kebahagiaan seseorang
saya yakin
dia akan memilih milikmu
dan bukan milikku.
Neeti, kamu..
- Tidak, Pari.
Silakan.  Jangan bilang
kalau ibumu mencintaiku.
Saya tahu dia
memprovokasi Anda untuk
memperjuangkan hak
dan kebahagiaan Anda.
Babli.
Tidak..
Bukankah itu milik
Nona Gurpreet?
Ya pak.
Ini milik Bibi Gurpreet.
Saya melihatnya beberapa waktu lalu.
Tidak masalah.
Berikan dia anting-antingnya.
Dia mungkin hanya memakai satu.
Pergi.  - Oke.
Bagaimana..
Bagaimana kamu bisa..
Ini berarti saya benar.
Ya.
Anda tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Aku tahu itu, Pari.
Saya tahu segalanya.
Saat ini Anda
mengetahui banyak hal.
Tapi Neeti, selalu ingat
apa yang kita tahu
mungkin tidak selalu benar.
Setiap tindakan mempunyai
alasan dan seseorang
mempunyai sudut
pandangnya masing-masing.
Ibuku ingin aku bahagia.
Aku tahu.
Tapi kamu harus tahu
bahwa aku membencimu!
Aku benci kamu, Pari.
Tapi aku mencintai
ibumu meskipun aku
tahu dia mendukungmu
dibandingkan aku.
Itu karena dia adalah ibumu.
Dan begitulah para ibu.
Namun, saya sangat kesal karenanya
dia menanggung begitu
banyak hal karena kamu.
Meskipun ikatan
kami telah berubah
Anda belum mengubah
hubungan Anda dengan orang lain.
Aku suka itu.
- Tapi saya tidak suka
apa yang kamu lakukan padaku.
Saya akan kehilangan
banyak obligasi karena Anda.
Bahkan jika aku tidak melakukannya
mereka akan semakin menjauh.
Bagaimanapun
katakan padaku, apakah kamu akan pergi
atau tidak?
Anda telah berjanji bahwa Anda akan pergi.
Dan, seperti yang Anda tahu,
saya selalu menepati janji saya.
aku khawatir pada ibu saat ini..
aku tidak dapat menemukannya..
Saya khawatir untuknya.
Pari, aku melihat ibumu
keluar beberapa saat yang lalu.
Itu pasti karena sesuatu.
Di mana..
Aku tidak bertanya padanya.
Tapi dia akan kembali.
Jangan terlalu khawatir.
Neeti, maukah kamu ikut
denganku mencari ibu..
Pari, tak ada alasan
untuk khawatir.
Ikatanmu dengan Neeti telah berakhir.
Hal ini tidak seperti dulu.
Halo?  - Mendengarkan.
Pindahkan ibu Pari
dari dapur secepatnya.
Orang cukup sering
pergi ke dapur.
Jika Pari atau siapa
pun melihatnya,
kita akan kehilangan
kemenangan ini.
Pari gelisah mencari ibunya.
Oke?
Saya akan menutup telepon sekarang.
Ikut denganku.
Ibu..
- Tidak!
Saya sangat mengenal Anda.
Bagaimanapun juga, aku adalah ibumu!
Saya tahu persis apa
yang ada di kepala Anda!
Obsesi yang kamu
miliki dengan Pari..
Datang dari itu.
Berhentilah memikirkan dia!
Neeti adalah satu-satunya
istrimu, dan kamu adalah suaminya.
Hanya itu saja!
Ibu akan kesal jika aku
mengatakan sesuatu, Bu.
Jadi, aku akan diam saja.
Apakah menurut Anda sikap diam
Anda akan mengakhiri
semua pertanyaan?
TIDAK.
Anda harus menjawab
pertanyaan saya.
Bagus.
Tanyakan apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak akan kemana-mana.
Bagus.
Katakan padaku, apa yang
terjadi antara kamu dan Pari?
Bagaimana menurutmu?
Saya pikir kamu..
- Kamu melihat
apa yang kamu lihat.  Itu benar.
Aku peduli pada Pari,
dan akan selalu begitu.
Aku tahu kalian
merasa itu salah..
Bahwa itu adalah kejahatan
berat atau dosa besar.
Jadilah itu.
Saya menerima bahwa saya
melakukan kejahatan dan dosa seperti itu.
Apakah kamu sudah gila!
Sadarlah!
Omong kosong apa yang kamu katakan!
Jika kamu melakukan
ini, hidupmu akan hancur!
Pernikahanmu akan selesai!
- Bu, santai saja.
Anda akan berdampak
negatif pada kesehatan Anda.
Dan jangan khawatir,
itu tidak akan terjadi..
Apa yang kamu katakan dan lakukan..
Itu akan menghancurkan segalanya.
Anda bahkan tidak tahu apa yang
terjadi di rumah ini
di belakang Anda.
Aku tidak peduli, Bu.
Saya hanya peduli
tentang perawatan Parineet.
Dan saya tidak bisa
berhenti melakukan itu.
Ini tentang kehidupan
pernikahanmu.
Tapi Anda hanya
peduli tentang Parineet.
Selain memiliki kepedulian
terhadap Parineet, Anda
juga harus memiliki
kepedulian terhadap Neeti, saya
dan keluarga kami juga.
Tapi tidak.
Dia adalah wanita pembawa sial.
Mama.
Akan lebih baik jika Anda tidak
mengatakan apa
pun tentang Parineet.
Karena jika aku membalasnya
kamu akan menyesal
sepanjang hidupmu memikirkan mengapa
kamu menjadikanku sebagai putramu.
Sanjaya.
'Mereka ingin membunuh putriku.'
'Aku harus menyelamatkan putriku.'
Oh tidak!
Kemana dia melarikan diri?
Ibu Parineet melarikan diri.
Saya juga bisa melihatnya.
Tapi bagaimana caranya?
Apakah kalian semua tidur?
Bodoh.
Sulohana!  Ya Tuhan!
Hei, apa yang kamu pikirkan?
Anda melihat kesana
kemari seperti orang gila.
Dia benar-benar Sulochana.
Dia mungkin ada di suatu
tempat di dalam rumah.
Mari kita temukan dia
dan bawa dia kembali.
TIDAK..
Jangan pergi.
- Apa yang telah terjadi?
Kita akan kehilangan
kesempatan untuk membunuh
Parineet saat mencoba
membunuh ibunya.
'Saya tidak dapat
mempercayai mata saya.'
'Sulochana ingin
membunuh putriku.'
Dengar, pertama mari kita bunuh Parineet.
Setelah itu kita akan
menemukan ibunya.
Parineet juga..
Parineet
di mana kamu?
Kami mencari ibumu kemana-mana
tetapi kami tidak
dapat menemukannya.
Namun pendeta mengatakan bahwa
ini adalah waktunya untuk menyelam.
Jadi, pertama-tama mari
kita lakukan pencelupan.
Kalian berdua datang.
Anda berdua berangkat di
tengah upacara pencelupan.
Sekarang Anda menyentuh patung itu dengan
cepat dan mendapatkan berkah dari Dewa Ganesh.
Ya.  Dan semua orang
meminta Dia untuk
datang ke rumah kami
tahun depan sekali lagi.
Dan beritahu Dia untuk melimpahkan
rahmat-Nya kepada kita sampai saat itu tiba.
Sangat.
'Singkirkan rasa sukamu
terhadap Parineet'
'karena saat ini hanya
Neeti yang menjadi istrimu'
'dan kamu adalah suaminya.'
Itu saja.
Anda berdua menyalakan
mobil dan bersiap.
Aku akan membunuh
Parineet dan datang.
Oke, tapi sekarang..
Kami tidak akan mendapatkan kesempatan yang lebih baik.
Menunggu di luar.
Saya akan segera datang.
Pergi.
Oh, Tuan Ganesh,
tolong hancurkan
semua rintangan hidup Parineet.
Sekarang Anda membenamkan
patung Dewa Ganesha ke dalam air.
Oke.
Hai!  - Bu..
- Bu!
Apa yang telah terjadi?
- Bu.. - Bu..
- Nona Gurpreet!
Dia berdarah!
Bu, buka matamu..
- Apa yang terjadi?
Bu..
Lakukan sesuatu.
Dengar..
- Ya Tuhan!
Berhenti!
Hai!  Berhenti!
Buka pintunya!
TIDAK!  - Mama!
Bu, tolong buka matamu!
Tolong panggil ambulans!
Tolong lakukan sesuatu.
- Oh tidak!  - Mama!  TIDAK!
Bu, tolong buka matamu!
Tolong segera hubungi ambulans!
Bu.. - Paman!  Tante!
Saya akan memanggil ambulans.
Tunggu..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Cepatlah sayang!
- Bu, tolong bangun!
Senin!  - Rajeev..
Neeti, lepaskan tanganku!
Itu menyakitkan!
Kamu memegangnya erat-erat!
Neeti..
Apa yang baru saja kamu lakukan?  Itu menyakitkan!
- Tahukah kamu apa yang Shambhu lakukan?
Dia menusukkan
pisau ke ibu Pari!
Jika sesuatu terjadi pada Nona
Gurpreet, saya tidak akan membiarkannya!
Tapi apa kesalahan Shambhu dalam hal ini?
- Benar-benar!
Apakah kamu serius?
Dia harus melakukan satu hal!
Untuk membunuh Pari dan bayinya!
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia membuat kekacauan!
Tidak apa-apa, jika dia
gagal satu atau dua kali.
Namun apakah Anda melihat konsekuensi
dari kesalahannya yang berulang kali?
Nona Gurpreet
bukan hanya ibu Pari!
Dia juga menganggapku
seperti anak perempuannya.
Dia mencintaiku hampir
sama dengan Pari!
Tolong berhenti berteriak!  Kepalaku sakit..
- Aku tidak!
Saya hanya memberi tahu Anda
apa yang dilakukan Gurpreet!
Pisau itu menusuknya begitu dalam
dan dia mengeluarkan banyak darah!
Tapi ini semua salahku!
Ini semua salahku!
Pari pergi dengan tenang.
Tapi tidak!
Saat mencoba mengakhiri masalah ini
selamanya, aku mempertaruhkan nyawanya!
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Kenapa aku melakukan itu!
Hentikan!
- Dia pasti sangat terluka!
Hentikan!  Hentikan!  Berhentilah
bersikap bodoh secara emosional!
Apa yang ibu Pari lakukan padamu
sehingga kamu
begitu peduli padanya!
Dia hanya menunjukkan kasih sayang
karena kamu adalah teman putrinya.
Jadi apa masalahnya?
- Bukan itu saja, Bibi.
Dia melakukan lebih dari itu
seperti yang dilakukan seorang ibu!
Jika aku terjatuh dia
akan menyelamatkanku!
Jika aku dalam kesulitan, dia
akan memberiku keberanian.
Jika aku menangis
dia akan menghiburku!
Dia lebih dari
ibuku sendiri bagiku!
Mengapa saya melakukan ini?
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Saudaraku, berikan aku teleponmu!
- Di Sini!
Seseorang tolong lakukan sesuatu!
Panggil ambulan!
Sayang, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya sudah menelepon ambulans.
Mereka akan segera tiba.
Jika pintunya tidak terbuka, hancurkan!
- Oke, Paman.
Ayo!  Buru-buru!
Buru-buru!  Bergerak.
Tolong kemari!  - Mama!
Dia mengeluarkan banyak darah!
- Bu, kamu akan baik-baik saja!
Bu, tolong bangun!